Крики и ревущий хохот донеслись и из другого места – именно от левого 
подъезда, и, повернув туда голову, Григорий Данилович увидал вторую даму, 
в розовом белье. Та прыгнула с мостовой на тротуар, стремясь скрыться в 
подъезде, но вытекавшая публика преграждала ей путь, и бедная жертва 
своего легкомыслия и страсти к нарядам, обманутая фирмой проклятого 
Фагота, мечтала только об одном – провалиться сквозь землю. Милиционер 
устремлялся к несчастной, буравя воздух свистом, а за милиционером 
поспешали какие-то развеселые молодые люди в кепках. Они-то и испускали 
этот самый хохот и улюлюканье.

Мы добавили новый текстовый файл в репозиторий используя метод "touch" и добавили в него текст 
в соответсвии со своим вариантом вывели информацию используя "git status".
	Изучил документацию git и создал коммит, после чего открылся выбранный при установке текстовый 
редактор - vi. В качестве комментария указал суть изменений произведённых с файлом, перешёл в командный 
режим нажатием кнопки "Escape", сохранил изменения и одновременно закрыл редактор командой ":wq".
Выполнил "git status".