Крики и ревущий хохот донеслись и из другого места – именно от левого 
подъезда, и, повернув туда голову, Григорий Данилович увидал вторую даму, 
в розовом белье. Та прыгнула с мостовой на тротуар, стремясь скрыться в 
подъезде, но вытекавшая публика преграждала ей путь, и бедная жертва 
своего легкомыслия и страсти к нарядам, обманутая фирмой проклятого 
Фагота, мечтала только об одном – провалиться сквозь землю. Милиционер 
устремлялся к несчастной, буравя воздух свистом, а за милиционером 
поспешали какие-то развеселые молодые люди в кепках. Они-то и испускали 
этот самый хохот и улюлюканье.